One Page Quick Start Guide

Je kunt "items" oppakken door take [item] te typen.
Je kunt "items" laten vallen door drop [item] te typen.
Je kunt "items" gebruiken door [itemname] at [where you want to use it] te typen.
Als de deur van het slot is kun je hem openmaken door open door [doornumber] te typen.

Je kunt de game altijd afsluiten door quit te typen.
Je kunt altijd omhoog en naar beneden gaan door go [up/down] maar pas op want dat kan niet altijd.
Je kunt altijd zien in welke kamer je zit door what room am i in te typen.
Alle mogelijke deuren kun je opvragen door how many doors are there te typen.
Om te zien welke items je bij je draagt kun je show inventory typen.
Om terug te gaan kun je back typen.

Door een random string te typen kun je het help menu krijgen.